# MilkyWay
MilkyWayEA

Советник по мотивам гамбита. Ловит тренды при помощи индикатора Bollinger Bands. Советник претерпел кучу изменений, тут вы найдете последнюю на данный момент версию.
Трендовый советник, нацеленный на долгосрок. Входит на откатах по тренду.
Сетов пока нету, тестов тоже - все это выложу позже - скорее всего к будущей неделе.
Итак, как советник открывает сделки (приведу пример покупок):
1. Цена находится в пределах ББ с отклонением 1 и центральной линии.
2. Лоу сигнальной свечи ниже предыдущего лоу, хай ниже предыдущего хая, а закрытие сигнальной свечи происходит в верхней половине ее диапазона. При этом закрытие сигнальной свечи все еще находится в пределах ББ1 и центральной линии ББ. Размер сигнальной свечи - не больше MaxCandle пунктов.
3. Тем временем DeMarker с периодом DemPer находится в пределах от 0 до DemB для покупок или от 1 до 1-DemB для продаж, гарантируя, что откат уже достаточный. Отключаемо.
4. Индикатор Ozymandias с периодом Amplitude на таймфрейме OzymandiasTF (0,1,5,15,30,60,240,1440 и т.д.) сигнализирует о возможности покупок, если не отключен настройкой OzymandiasFilter.

Стоп лосс. Ищется локальный минимум на истории HistorySL свечей назад и учитывается отступ Otstup. Если стоп лосс больше MaxSL, отложенные ордера не выставляются и сделка пропускается (или выставляется максимально разрешенный стоп).

Объем позиции. Тут у нас есть три варианта (LotVariant) - работать фиксированным лотом FixLot, задать в процентах максимальный риск на одну сделку Risk, или использовать один минимальный лот на каждые MoneyForOneLot денег депозита.
